Sobra de Obras e construções para gerar projeto social ou comercial.

1) Restos de Construção, materiais que sobram nas reformas ou construções de pessoas de uma determinada cidade ou bairro.

2) Uma empresa ou instituição pública poderia receber chamados de pessoas físicas ou empresas para recolha gratuita de materiais de construção que tiveram sobra,  levando esses materiais para um deposito onde a população carente pudesse retirar gratuitamente  os materiais conforme sua necessidade, melhorando assim sua moradia.

3) Um comércio que recebesse os chamados destas pessoas que tiveram materiais em sobra e fizesse a retirada destes sem custo, então este comércio faria a separação dos produtos que podem ser reutilizados, e então cobrasse um valor abaixo do mercado normal, podendo assim gerar lucro e atender pessoas que tem poder aquisitivo menor.

4) Muitas pessoas não tem onde colocar restos de suas construções acabadas, muitas vezes fazendo o descarte de forma errada, jogando em praças ou deixando exposta em calçadas e ruas, a proposta seria oferecer estes materiais apenas pelo custo do frete que as pessoas doadoras pagariam pela recolha,  alguma empresa faria a retirada e após avaliação de viabilidade, estes materiais poderiam ser filtrados e colocados novamente a venda por uma preço bem mais acessível ou doação para pessoas menos favorecidas.